noni que no sabe si lo conocéis noni
estuvo nominado los premios en las me
acuerdo que no fue en persona
no fue en persona pero contactó con los
premios directamente en videollamada
entró en la pantalla en videollamada
noni y ha sido muy criticado porque casi
no hay ningún latino
no hay nadie delatan en su próxima serie
que
[Música]
en esta serie ya confirmaba auron su
participación no
hay auron Y quién más
hubo alguien más que confirmó también la
participación pero no recuerdo ahora
mismo sé que auron confirmó la
participación y no solamente que
confirmara la
participación sino que además
sino que Además
auron creo que ponía no sé no sé si
pasta o algo no Pero auron ha ayudado a
esta serie no sé si ha puesto el equipo
la pasta o la gente que le hace
tortillaland o lo que sea no y bueno ha
tenido que salir echaba la explicaciones
porque la gente le estaba criticando por
haber muy poca presencia de latam qué os
parece
ya está la lista Javi qué lista
Ah que ya está la lista completa está
Virgin Ah pues eso me acabo de enterar
ahora mismo mira aquí tengo la lista
noni auronplay
Beijing pato 8 Carola aroid axors
Uy hoy me mandó un mensaje corbus y tío
te tengo que contestar Perdóname pero
hoy
he tenido el cumpleaños de mi chico y
hoy está liadísimo de es el Perita Mira
mi perrita mira mi perrita cómo aparece
por aquí El Yaki
hockey hockey es el Joaquín kajal
Comanche Paulette Paulette
paulet en la chica de los misterios no
Paulette es la chica de los misterios no
sanki seres Ade silitur Focus zormand
imantado oligamer Wasabi josepo y hay
alguien que está como tachado no sé si
será porque hay alguna sorpresa o porque
han tenido que borrar a alguien
es un grupito muy de auron es un grupito
muy muy de auron claro por estos auron
ha aceptado
participar en esto vamos a ver qué es lo
que ha dicho noni al respecto
mañana empieza una nueva serie y veremos
Cómo va la verdad la verdad que tengo
ganas de que termine estoy cansado no
vuelvo a crear una serie nunca no vuelvo
a crear una serie nunca tío
estoy cansado no vale la pena Ya lo
sabía eh pero aún así dije vea va pero
no vuelvo a crear una serie nunca ya uno
ha empezado Ya que termine
Por qué Porque mucha presión ahora tengo
ansiedad si sale algo mal me lo voy a
comer yo
se me está criticando por lo de los
integrantes oliveira sorpresa
Oye
yo ya sé dije eso ni de coña No yo ya sé
que me he cerrado completamente la
puerta no
tesa Tú sabes que yo ya voy a ir en
solitario por todos lados no muy poca
selección va a estar a mi lado a partir
de ahora
paule es tu ex Javi No no no no no no no
no no no el de los perritos no el de los
perritos No ese no es hombre
piensan que los odio mañana vídeo de
salserías Javi No hoy cuando terminemos
el directo hay vídeo de sal sería
este sufrimiento yo no estoy preparado
para esto yo no estoy preparado para
esto la verdad
soy chiquito en internet aún en la vida
no en la vida no esté chiquito pero
por qué no ponéis a Sprint yo soy latino
pero no te critico No lo sé Dylan mi rey
porque solo habían 30 personas y es que
no sé que no sé qué decirte rey de
verdad a mí que no se ha diferenciado en
latinos españoles o sea aquí lo que pasa
es que se ha cogió un grupo muy selecto
de gente que se ha querido [__] han
cogido a Los cercanos es que está claro
si es que está hasta el editor se
afiende tu TACA tacajal súper amigo de
auron y de Joaquín estaba Joaquín auron
Beijing 8 es el circulito de El
circulito alrededor de auron y me caes
súper súper súper bien de verdad me
queda increíblemente bien Juan El
Mariana Silver que te puedo decir un
montón Ari te puedo decir un montón
latinos que los admiro mucho me encanta
estar con ellos pero que no no sé que te
diga mi rey que no sé qué decir lo que
tengo claro es que no ha sido porque son
latinos de que solo todo clarísimo de
verdad lo juro por todo vamos Promesa de
meñique de verdad no sé me dejó muy roto
tío me ha dejado muy roto y ahora ya
estoy otra vez en vídeos de polémica
otra vez no sé envidia
pero bueno da igual da igual da igual
pero bueno pero en esos estamos chicos
en esas en esas estamos vamos a intentar
al menos disfrutar Vamos a disfrutar
estas dos tres semanitas de Éxodo y ya
está de corazón tú disfruta la serie y
que caiga lo que tenga que caer al menos
Espero que vaya bien la serie
al menos Espero que vaya bien
ve el lado en que alguien que tú admiras
te acompaño en todo esto y confío en ti
sí pero esta es otra Ahora hay un montón
de tontos que dicen que realmente la
serenos mía que es de auron y que yo soy
no sé Soy como un títere o algo así a
ver voy a volver a ver la lista no hay
ningún latino
es que hay algunos a los que no conozco
josepo No sé quién es Wasabi no sé quién
es salimos en el ranking de Kick empieza
la cuenta atrás hacia el éxito tiktok
Qué bates no te flipes que no te flipes
que no a ver tesa ha puesto en su
Twitter tesa el ranking de el ranking
que ha publicado hoy Kick que no sé si
es el ranking de Más espectadores o más
que de esa más seguidores en qué se basa
el ranking no sé si jamás espectadores
más seguidores haber pensadores somos
bien pocos no hay que pensar en
colaborar con otros hay pensar en las
personas que quieren colaborar contigo
Gael Muchas gracias por tus palabras
lo que sí he notado que estamos
creciendo en Twitch en Twitter de
repente estamos como creciendo mucho no
O sea cuando cuando pierdo de vista las
cosas y no estoy atento a algo de
repente me encuentro que casi todos los
días estamos aquí una media de 500 600
personas
Y eso pues me pone muy contento me pone
muy contento
Javi viste el tweet de Kick sobre auron
sí la cuenta de Kick España está como
muy spameando mucho eh está siendo un
poquito de pan Ninja se hace un poquito
de vez en cuando cringe
700 y pico en el último en Twitch 700 y
pico hubo en el último Ah no sabía a ver
quiénes son latinos Hay alguno latino es
que imantado ahora mismo imantado
español no no le pongo cara ahora mismo
creo que es español creo que sí
serezade sank no sé quién son Mira está
Comanche Comanche Paulette el latino
también
Comanche y Paulette si son latinos
Ya está no Esos son los únicos latinos
no
da la subió vídeo de qué de qué de qué
de qué cabrones que soy como una
notificación ustedes de qué de qué
de Qué es el video de la mira a que abro
aquí una pestaña de YouTube y YouTube me
lo indica mira
o no
o no en esta ocasión YouTube se ha
equivocado me estás recomendando a
delantero
O sea jamás veo a delantero vamos no he
visto un vídeo delantero no porque
tengan a contraer ni nada de nimo es la
respuesta ánimo ostia tío justo en el
noticiero
justo en el noticiero Cuánto dura dala
una [__] hora
anda ya hombre
anda ya hombre bueno ahora veremos algo
ahora veremos algo
Como un payaso no sé de verdad es una
cosa que justamente hoy en el noticiero
estaba yo diciendo que nimu que
precisamente sabía pronunciado sobre
este extremo no de que bueno de que está
tomando es un descanso y tal nimulo que
está siendo retirarse porque sabe que se
viene la respuesta de Dallas y lo que
está haciendo básicamente es escaquearse
eso es lo que está haciendo escaquearse
vale a que las aguas se calmen
Javier hay que ver a Ricky hoy pero yo
no puedo más son las 2 de la mañana
Bueno venga no me metáis presión ya
vemos ahora lo que vemos depende de
ustedes eh o sea lo que veamos depende
de ustedes si la gente está apoyando el
directo yo me quedo más tiempo si lo
está apoyando menos me voy grabo la
piruleta ahora vos le salseo
vale
esto depende de ustedes
esto es una cosa internet Me consume
internet Pues sí estoy suscrito a
delantero wizard lo que pasa es que no
lo veo pero yo creo que aquí me habrá
salido en la portada porque hemos estado
hablando del últimamente
vale sin embargo me ha extrañado que no
me pongan toda la cara el vídeo de dala
que hubiera sido más lógico puedes
conmigo de verdad internet puede conmigo
es una cosa
lo bueno lo bueno es que mañana empiece
Éxodo ya está para nada será una serie
pero estoy solo ya lo llevo diciendo Yo
semanas será una serie
Éxodo se llama la serie pero Éxodo no se
llama también un streamer no hay un
streamer que se llama así muy tranquila
no será nada espectacular no es una
serie con un mod para jugar un ratito
como por ejemplo cuando hicimos la serie
de project del juego ese Pues lo mismo
por lo mismo igual para jugar unos días
estar ahí por eso para mí no es ni una
serie como tal para el rato la verdad es
que ya así también Esto va súper mal
empiezan a ver Bugs bala que yo ya me
deprimo Oye hay mucha gente pero mucha
tío
muchísima gente que
que dice que realmente las series de
auron y que a mí me manda sabes de
verdad os sorprendería sé que lo he
dicho muchas veces de verdad eh Y sé que
soy pesado pero sorprendería saber como
sabrán fuera de cámaras tío os lo juro
os lo juro yo antes de conocer a auron
no sé por qué pensaba que era así como
un poco un poco capullo sabes tipo soy
el número uno me chupan las pingas No no
es una cosa hurón es es la persona más
humilde que he conocido de verdad es una
cosa increíble Oye de verdad A ver a ver
a ver a ver a ver escúchame a ver
escúchame
tío De verdad este peloteo lo considero
completamente innecesario ahora es muy
buena gente o sea auron es igual como tú
lo yo lo que conozco yo que no soy su
amigo no tengo confianza con él o sea yo
he hablado con él por teléfono en
videollamada he hablado con él bastante
Tengo va a ver bastante relación tampoco
iba a decir tengo bastante relación Lo
conozco hace mucho tiempo y hemos
hablado muchísimas veces vale muchas
cosas
hemos hecho hemos hecho cosillas vale es
buena gente es muy simpático te ríes con
él y un montón de cosas no pero es la
persona más humilde que que he visto
nunca
A ver no te digo que no sea humilde o
que sí lo sea pero es la persona más
humilde que he visto nunca hijo mío
córtate un poco de hecho ya lo dije
ahora me dijo Oye me gustaría que la
serie Pues durara más o menos Unas
cuatro semanas y le dije no auron lo
siento pero no porque es que cuatro
semanas es mucho y nos quedaríamos sin
contenido me dijo de cuánto quieres y yo
más o menos unas tres semanas de mi hijo
vale es decir todas las decisiones las
he tomado yo sabes por qué Porque es mi
serie es decir si sale mal seré yo el
culpable y los integrantes he sido yo
vale De verdad no que nadie busque nada
y tal Y de verdad que a mí me ha
sorprendido mucho como como Repito no lo
conocía Y yo pues tenía no sé por qué
suponía que auron no sé por qué era un
poco capullo pero no no cuando no lo
conocía Y ahora que lo conocido es una
cosa maravillosa el otro día Ya Envía un
audio bastante largo bueno bastante
largo Pues creo que duraba dos minutos y
claro tío
[__] es que ya sabéis que lo admiro
mucho y le dijo Oye auron
le envía el audio y luego
se le nota mucho una cosa tío
se le nota mucho una cosa
cómo lo explico
o sea se le nota me lo imagino cuando
habla con auron como teniendo muchísimo
cuidado y midiendo cada palabra para
caerle bien
me entiende O sea si yo fuera ahora yo
notaría mucho que hay una que esta
persona no me está tratando Al mismo
nivel que yo a ella o sea no estamos
hablando como si fuéramos dos personas
igual el uno al otro 22 o sea yo trato a
todo el mundo Igual cuando hablo con
alguien o sea me puede escribir Ronaldo
Ronaldo me escribe y yo le digo qué pasa
Ronaldo Buenas tardes Tú te crees que
estas son horas demanda un mensaje me
acaba de despertar al niño mañana te
respondo vale o sea todo el mundo somos
lo mismo lo que tenemos cada uno es una
profesión diferente un dinero diferente
una casa diferente una ciudad diferente
unos amigos diferentes una situaciones
una suerte o nos hemos esforzado más o
menos vale Sí pero es por respeto a ver
cuando está diciendo le mandé un audio
muy largo y lo escuchó
Bueno muy largo de dos minutos sabes es
que es auron es auron a ver sí realmente
puede hacer a ver puede haber cosas que
te hagan ilusión pero no en la en las
conversaciones privadas O sea a qué me
refiero yo por ejemplo
mi entrevista que yo le hago una
entrevista a euros No yo lo veo como un
gran logro porque [__] es auronplay o
sea literalmente en la plataforma y en o
sea en el mundo streaming es el número
uno es el mejor Vale entonces
pues logro haberlo conseguido lo que no
ha conseguido casi nadie porque auron no
tiene casi entrevistas no pero ahora
ahora me llega la notificación nimu dio
la cara tapada para retarme así que
acepté su reto ahora de ahí a que yo
diga [__] Es que le mandé un audio eran
de dos minutos y que es Auro le mandé un
audio de dos minutos que es auron me
entiende No ni es muy inocente No te
metas con él no no no no lo digo sin mal
rollo es un consejo eh o sea no lo
conozco al muchacho no lo conozco No ni
nada por el estilo que no se lo estoy
diciendo a modo hein ni nada por el
estilo que no conozca El chaval me
entiende que se le ve ilusión a este
pero [__] que estas cosas es mejor que
las corrijas en el mundo porque el otro
el otro se está dando cuenta me entiende
el otro se está dando cuenta por escrito
le puse oye perdona tío que estos días
Te he estado molestando mucho Y tal Pero
claro o sea le pide perdón por hablarle
más de la cuenta
le pide perdón por hablarle más de la
cuenta
con la serie y demás sabes y el tipo me
envió un audio y me dijo Oye no ni me ha
hecho tú Háblame siempre que tú quieras
y para eso estoy no sé qué pum pum pum
no sé qué perfecto crack es un es de
verdad te hace sentir súper cómodo es
una maravilla por eso me sabe mal Cómo
hablan de de él a veces por tiktok
diciendo que a mí me manda y que la
serie sube
cada cosa tío dicen de él que es una
cosa Yo soy consciente de lo que parece
que siempre hablo bien de él pero estoy
conscientes que yo no necesito hablar
bien de él para que él me meta en las
series rollo es conscientes de ello lo
hago porque quiero auron tiene 34 35
años ahora no va a decir Oh no ni habla
muy bien de mí lo voy a meter en
tortilla no decir lo hago porque me
apetece verdad
es de lógica si tú si auron está
llevando tu serie
Javi deberías reaccionar a la historia
de domentio me lo pedí muchísimo Creo
que creo que hubo un directo donde
llegamos a ver algo
no sé si es un streamer un youtuber así
como que muy peculiar o tiene cosas muy
peculiares no movidas muy peculiares
pero no me llamó la atención no me llamo
creo que llegamos en un directo hace ya
unos dos años a ver pero me lo pedí
mucho eh me lo pedí mucho eh A ver tiene
lógica que vas a entrar en tortilla 3
si aún no te estás gestionando y te está
ayudando con tu serie es de cabeza y vas
a Twitter de hace 7 años diciendo que
que es mi streamer favorito que es mi
youtuber favorito en esa época tal Y ya
de por sí que tira algo yo a la gente de
arriba y va a ir
a auron Sprint el Mariana Juan les tengo
mucha admiración Por qué Porque este
trabajo es mucho para mí este mundo es
el streamer entonces ver a los grandes
pues siendo admiración del 50%
al 5% que se quedan en Quique hay un 45%
de diferencia Entonces yo entiendo que
muchos streamers digan Oye mira ahora
sabes pero yo no sé si saldrá adelante
la verdad a mí me da igual quizás algún
día
pero a día de hoy no yo creo que Kick si
va a salir adelante De hecho por eso
estamos extremeando también en kit
porque no hay nada que no los impida y
podemos hacerlo y yo creo que sí yo creo
que Kick si va a salir adelante porque
están entrando el streamer muy potentes
y van a entrar más y van a entrar más no
el tema de que sea sostenible o no lo
del 95% es que simplemente yo creo que
es que el dinero de Kick no sale de lo
que la gente le vaya a donar a los
streamers vale Yo no sé si en algún
momento meterán anuncio en el momento
que metan anunciantes pues por ahí
recuperarán pero es que aparte que
yo no sé yo creo que en Kick con que
tengan el dinero para mantenerla o un
poquito menos también le daría igual
porque yo creo que le han hecho un poco
por tocar los huevos y
a lo mejor a través de ahí pues yo que
sé facturan yo que sé mil movidas de
esta gente no porque si lo está llevando
una empresa que se dedica a las casas de
apuestas
apague Vámonos apague Vámonos vale Javi
lo vemos cursi y ya está es como un simp
es como un simp